Please patayin mo ako!
sasama ka ba
Papatayin ko kayong lahat
Ibigay mo sa akin ang iyong kamahalan!
How dare you insult Wang Chin?
Sinisira ang pambansang katangian
Arestuhin ang high treason criminal!
Ano ang masakit sa katawan
Ang mga bagay sa ibaba ay nasira
Dahil may gamot sa kamatayan...
Yung love letter
Ito ay isang love letter na isinulat ng crown prince kay Bakga Dal-i.
- Uh...
-Anong ginagawa mo?
Alisin mo na!
Hulihin siya agad!
oo
Ay, hindi patas.
Mama, parang ang unfair ko!
Mama, ang unfair ko.
Jwasang dinala
Isang pinagsamang liham na pinamagatang 'Satong Jewajewa'
Isinulat ng Crown Prince
Sabi nila font pala.
Ano pa ang kailangan mong gawin?
Walang lugar para sa isang mahusay na heneral sa palasyong ito.
Kaya mangyaring umalis.
Ha, hindi mo ba alam?
Nakatira na ako sa labas ng palasyo.
Oo, kung babalik ka, pupunta ako sa bahay ko
Ah, Umalis si Tenyente
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
Never this time
Hindi kita bibiguin
- Kapitan...
- Dilang Sechi
Sinira ko ang anim kong katawan
Sir, mag-order po kayo ng court lady.
ginagawa ko
Mga damit at gamit ni Park Nine
Ano ang dapat kong gawin?
Itapon mo
Ngayon ang mga damit
Hindi ko na kailangang magsuot nito
Ano yun...
Kaya dapat ko bang itapon ang pabango na ito?
pabayaan mo na yan
Ito ay isang pang-alaala na regalo na ibinigay ni Choraengi Tal.
Pero itong Hyanggab, last year
Bilang paggunita sa kaarawan ng Dakilang Reyna Ina
Sabi ng kanyang kamahalan sa mga courtier
Binigay mo sa akin.
Paano ka magkaroon ng maskara ni Chorang?
ano?
Court lady?
kalahating taon ang halaga
Ito ang mga detalye ng pagpasok at paglabas ng mga tao sa palasyo.
Ngunit ito
Bakit mo ako hiniling na dalhin ito?
Ang kailangan mo lang gawin ay magsaliksik sa hyangap ng maharlikang pamilya.
Sa iyo ba itong kahon ng insenso?
Ugh...
Pangunahin ang Hyangap
Ito ay isang bagay na ginagamit ng mga kababaihan.
hoy...
Cho, Choraengi Tal?
bag?
lima?
isa?
isang beses bawat limang araw
Nakipag-deal si Chorang kay Tal at mga makamandag na insekto?
tama ba yun?
sa pagitan ng limang araw
Nagpunta ako mula sa hash hanggang sa zasi
Hanapin ang courtier
Ito
Hanapin lahat?
Ito ay paniniil at pang-aabuso sa kapangyarihan.
Sa kapangyarihan ng prinsipe ng korona
Walang ganyang pang-aabuso
at
Pagtingin sa entry list
nakasulat sa listahan ng underworld
Imbes na makita ang pangalan mo
Hindi ba mas mabuti iyon, ha?
Isang beses bawat limang araw sa nakalipas na tatlong buwan
Hash o zashi nang regular
Isang tao lang ang umalis.
Nasaan na ang palasyo ng hari?
Sa palasyo ng hari
Lumabas ito
Manufacturing company talaga
Isa itong maskarang choraengi.
Sa dulo ng kutsilyo sa kaliwa
Walang pagdadalawang-isip
Magsumbong sa opisina ng daungan
Ingatan ang mga kasera
Ang pagkain ng halimaw
Kailangan kong kunin ito
Hahanap tayo ng mga bagong landmen
Nang walang anumang katwiran
Kung pinamamahalaan mo ang mga landmen
Ang kaliwang binti ay hindi mananatili.
Oo, masyado kang nagmamadali.
Naglalaan ng oras para isipin ito...
oras
walang oras
Bago saktan ni Jwasang si Dal-i
Kailangan kong tapusin ito
May kailangan akong gawin
hindi pwede...
akin ito...
Ito ay
Tinanggap ko ito bago pumasok sa palasyo.
kasing dami nito
akin ito
Isuot mo
Sweet, okay ka lang?
ha?
hindi ko kaya.
Huwag mo akong tawaging aking kahulugan
Bakit ako nandito?
Bumabalik ang katawan ko
totoo ba?
Ngayon
huminahon at tingnan
yung mukha ko
paalam
Paano bumalik ang iyong katawan?
Ha, hindi ko rin alam.
Nang ako ay natauhan matapos akong hagupitin,
bumalik ako
Kapag nagbago ang iyong katawan
Hindi ako napalo.
Gayunpaman, natutuwa ako
Bumalik ang katawan ko
Wow
tumatawa ka ngayon?
Tapos ujjayu
Kailangan kitang iligtas.
Sino ang magliligtas sa akin?
nakatali ako sayo
Wala akong isang araw ng kapayapaan
Isa pang panganib ng kamatayan
Alam mo ba kung ilang beses ito?
Gusto kita ng ganito
Ayaw kong makita ka sa paligid ko.
Anyway
Nagpasya akong umalis nang magbago ang katawan ko.
Kung sino man ang gustong umalis
Bibigyan kita ng isang babae
Kailangan kitang makita palagi
Ilagay mo sa harapan ko
Titingnan ko kung okay lang siya.
Mula ngayon, ako ang iyong kalasag
magtago ka sa likod ko
Hanggang sa masira ang kalasag
Sabi ko nasa East Palace.
Bakit ka nag-abala na pumunta dito?
malambot na gintong karayom na kumot
Masyado kang desperado.
Bumalik din ang katawan ko
Ngayon ay tamasahin ito sa nilalaman ng iyong puso.
Ha, sa malawak na palasyong ito
Isa lang ba ang gintong karayom?
um
Ngayon, sa malambot na gintong karayom
Medyo nabawasan ang sakit
Aba, wala naman ako sa porma.
Humiga ka, pupuntahan ko lang at tingnan.
ako...
pasensya na po
Uh, bakit?
May kailangan ka ba?
Hindi, hindi iyon
may tanong ako
yung...
May girlfriend ka na sa buhay mo diba?
ha?
Bakit mo nilagay sa love letter mo?
hindi, iyon
Ang gabi ay itim at ang buwan ay maliwanag, kaya ano?
Blah blah blah na, na, na malaking bagay
Bakit ganyan dyan?
Isang larawan kasama ako
Inilagay mo ba ito sa sabsaban?
Oo, ah, iyon, iyon
Kaya
Ngayon ang kaliwang itaas
mas tahasan
Susubukan nilang saktan ang buwan
Imbes na madaliang pag-amin
Ang unang bagay na dapat gawin ay gibain ang rebulto.
Iniwan ko ito doon dahil wala akong mapaglagyan.
Kung gayon ano ang mapa?
Dahil walang lugar na ilagay ito
Concubine nilikha dayyu?
Hinahanap si Jimjo
Hanggang sa gumuho ang rebulto
Manatiling malapit sa akin
Nasaktan ka dahil sa akin
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad
Ano, isang mapait na prutas?
Sirang lason ng asin?
Matapos masaktan
Ano ang ibig sabihin ng lalaki ng isang babae?
at kaliwang itaas
Ano pa ang mayroon hanggang sa masira mo ito?
Matapos itong maalis
Maglilinis din ako, sinasabi mo ba ito?
Siguro itong puso
Hindi isang mahirap na ina
Baka ako yun
Pangalawang beses kong uminom ng kimchi soup at sobrang sarap.
Ang sakit ng alaala ko
Ah, ay, ouch...
Ouch...
Bakit masakit pabalik-balik?
nakakalungkot
Isang babae?
Kung kukuha ka ng isang babae bago ang pambansang kasal,
Sa tingin mo ba ang kaliwang bahagi ay mananatiling tahimik?
Wala na ang device
Hindi ako takot sa pilit
Walang pag-aalinlangan, ang aking mga paa
Ito ay isang killer strain.
Kailangan kong protektahan si Dal.
This time for sure
Siguradong poprotektahan ko ito
paki tulong
ama
singilin
Sinong magulang ang makakatalo sa kanilang anak?
Bakga Dal-i
Siya ay hinirang sa ranggo ng Sohun, ika-5 ranggo.
Simula ngayon, ang batang ito
Pagsisilbihan ko si Sohun Jaja.
Gagawin ko ang aking makakaya para sa pamilya Hong nang buong puso.
Wow
Mangyaring bigyan ako ng isang magandang mapa.
Mangyaring ibaba ang iyong mga salita
Ito ay labag sa batas.
Uy, first meeting pa lang indie
Nakasama ko siya sa isang kwarto
Dinala ko ang anak ko at first time ko siyang makilala.
Ah, ah
Hey, hey...
Pero...
Bakit bigla kang gumamit ng dialect?
yun lang...
marawal na kalagayan
Ah
Uh, ano
Nakatulog ka ba ng maayos?
Oo, kahit ano
Well, oo...
ulo
Na-post mo ito
Ah, itong buhok
Ah, oo
kakaiba ba ito?
Oh hindi, iyon...
Ito ay nababagay sa iyo
Pagkasira, pagkasira, pagkasira, pagkasira, pagkasira...
Pagkatapos, pagkatapos...
Oh, bakit?
Bakit ka nagkakagulo, bakit?
Hmm, mababa
Anong nangyari dito?
iba-iba sa mga garapon
May lumitaw daw na mga nakakalason na insekto.
Ito ay isang mangangalakal na nagsusuplay ng pangkalusugan na pagkain.
Baka may mali?
Mabilis akong mag-iimbestiga.
'Cheonghye Sangdan'
Sino ang namamahala sa paghahatid sa itaas?
Ako ay isang dating tagagawa.
saan ka pupunta
Ang katotohanan na ang pagkain ay lumabas
I guess that means nasa palasyo din siya.
May hula ka ba?
Tanging ang kumpanya ng pagmamanupaktura ang nakakaalam
Isang madilim at mamasa-masa na lugar sa palasyo
Ay, ay
Ang maliit na bagay na ito ay isang pasanin?
Ha, baby
Kailangan kong hanapin ang aking ina
Gayunpaman, natagpuan ko ang sanggol.
Umupo kasama ito
Hindi mo ba mahuli?
Entry/exit list, mask mula sa shelter
Sa lihim na kulungan na ito
Ang manufacturing lady daw ang may-ari ni Jimjo.
Masyado itong tumutugma.
tama yan
May kinalaman ito sa trauma.
Walang certificate?
이 새끼 짐조는
좌상의 조롱이자 경고다
처음부터
제조상궁 선에서
꼬리 자를 작정을 혔네
또한
계사년 사건을 파지 말란 경고겠지
명하신 대로
짐조 주인이 제조상궁인 것처럼
잘 몰아 두었습니다
출입 명부도 처소에 탈도
짐조 먹이까지 잘 처리했습니다
지금쯤
우리 저하께서 퍽 혼란하시겠군
한데 세자가
짐조를 발견해도 괜찮겠습니까?
Lumabas si Jimjo sa palasyo.
Nagmamadali ang pagkakaroon nito
Hindi ito mabubunyag
sa halip na iyon
Sinumang may kaugnayan sa aking pasanin
Sabi ko patayin mo silang lahat
Paano ka nakilala ng Crown Prince?
Sinalakay mo ba ang mga landmen?
Ah... ah!
Nabuhay na ba ang patay na bibig?
Aray!
Isang tao na dapat ay namatay
buhay ka ba
Please patayin mo ako
huwag mo na akong biguin
Pati nanay mo
Kailangan kong maging malaya minsan
Oo, Master Gamma.
Isang sanggol na jimjo ang natagpuan sa palasyo.
Kung ang ina ay isang cub
Mayroon bang anumang paraan upang mahanap ito?
Bakit ka nakatingin sakin?
Ako lang dito
Alam mo kung paano magsalita ng Cheongguk.
Hindi ko alam kung paano magsalita ng Cheongguk...
Kuya
Alam mo ba ang wika ng Dinastiyang Qing?
bata, ano
Halika at umalis ka ng kaunti
Hmm
Well, last time na nakita kita
Well, akala ko marunong ka rin magsalita ng Korean.
Magkorean ka na lang
Paano ka makakasundo ang prinsipe ng korona ng isang bansa?
May respeto naman ang crown prince, hmm.
Damn, ang puso ng batang iyon
Hindi mo alam kung kailan ito maaaring magbago
Itabi mo sandali ang iyong mukha
Kunin muna ang impormasyong kailangan mo...
Hindi, iyon...
cub
- 'Baby'?
- Hindi ka makakapatay ng tao.
Kaya pinoprotektahan ako ni mama
Ah...
Ito ay mahinang nakakalason at protektado ng ina.
Maternal instinct ba ang pinag-uusapan mo?
Matagal nang naibenta ang isang cub sa malayo
Nahanap na ni mama
dinala sa bahay
Kung ito ay bahay
Babalik sa kung saan ka nakulong?
Ito ay tinatawag na 'return instinct'...
Ngunit kung ito ay naibenta sa malayo
Gaano kalayo ito?
susunod na bayan
Mga 20 ri
'20 li'...
Bakit mo ginagawa ito?
Isang cub 20 li ang layo
Yung dinala ko sayo
Naririnig ng ina ang tunog ng kanyang anak
Hindi mo ba ako binisita?
Ibig sabihin
Kahit ang bata ay nakikinig sa kanyang ina
Naririnig mo yata
Sa ngayon, gamitin ang sanggol
Hinahanap ang aking ina
Sa tingin ko ito ang pinakamahusay
Malaki ang laki ng ibong may sapat na gulang.
Pangunahin sa mga alpine caves
Itinaas daw nila
Hanapin ang mga kalapit na bundok...
sandali lang
May sasabihin ako sayo
Nang bumalik ang katawan ko
Ipapadala ako ng buwan
Nangako ka
Ngunit isang babae?
Diba sabi ko sayo?
Gusto ko ang buwan
Hindi mo ito mapoprotektahan
Ito ay kakaiba sa buong panahon
Kahit ako, ang crown prince, ay nagsabing poprotektahan ko si Dal.
Ang bagay tungkol sa pagtakas sa Dinastiyang Qing
Nagbago ang katawan ko
Nagsasabi ng isang bagay na walang katotohanan
Naniniwala kaagad at ngayon
Kahit papaano ay lumabas sa buwan
Itong ugali na parang sinusubukang tanggalin
Tulad ng isang mahirap na ina limang taon na ang nakakaraan
Ang buwan ay nasa itaas na kaliwang kamay
Willing ka bang mawala?
Pakipadala si Dal-i
Sabaw
Hindi na tumakas
sabi ko hindi
Siguradong poprotektahan ko ito sa pagkakataong ito
Pati si Moon
Maging ang buwan ay nangangarap
Sohun?
Hindi, ilang araw pa ang national wedding.
Kumukuha ka ba ng concubine?
Ito ay tungkol sa kaliwang bahagi
Ito ay isang hamon, isang hamon!
Paano ka magiging kalmado?
Kung magkagayon, kung magkaanak ka,
Kasing dami ng pinuno ng maharlikang pamilya
Isang maligalig na nilalang
Saan pa kaya ito?
Maghintay at tingnan lamang
Isang tali na kasing lakas ng orihinal nitong kahinaan
Dahil walang batas
Pagkasira, pagkasira, pilay, pilay...
Ah, ang batas
Binigay ko lang
Boy, ang batas ay ngayon
Hindi naman importante sir.
Ngayon sa kaliwa, kaliwa sa itaas
Kay Sohun Jaga ngayon
Baka, baka...
Magkita tayong muli, Sohun Jaga
Kung tungkol sa kaliwang superiors ay nababahala,
Sa ilang kadahilanan...
Nakagawa ako ng krimen sa Chugukjang noong isang araw.
Para humingi ng tawad sa aking kabastusan
Binabati kita sa pagiging Sohun.
Dumating ako pareho
May mga bagay din na kailangan kong suriin.
Kumpirmasyon ng Musin?
tapos na
Nakumpleto na ang pag-verify
marawal na kalagayan
Anong nangyari bigla?
Ah
Mula mababa hanggang mataas
Kamusta ang lakad mo?
Punong Ministro ng isang bansa
Mula sa sikat ng araw, ang asawa ng prinsipe ng korona
Kakausapin ko ba kung magsasalita ako mag-isa?
Pumunta ako dito dahil nag-aalala ako.
Bakit ka nag-aalala tungkol sa Diyos?
I can only take it for granted.
Sohun, umalis ka na.
ha?
oo
Sobra para sa aking mga paniniwala
babalik ako
Ngunit lumalala ito
Ano ang dapat kong gawin sa mahina kong puso?
Nakagawa ka na naman ba ng kahinaan?
ano...
Ang pinakamalaking kahinaan ng isang tao ay ang pag-ibig.
Hindi ba masyado pang maaga?
Kung gagawin mo ito,
babalik ako
ako
mawala ang kahirapan
Nawala ang ngiti at pagmamahal ko.
Ang pagiging concubine ay isang bagay ng responsibilidad.
Tulad ng alam mo
Iniligtas ako ni Sohun sa Templo ng Sinjusa.
Ang lifesaver na nasaktan dahil sa akin
Paano ka magpapanggap na hindi mo alam?
Isang paraan upang maprotektahan ang iyong sarili mula sa akin
I think nahanap mo na
Bagkus, nahuli ka.
itinatago sa likod ng kasinungalingan
Yung pagmamahal ko sayo.
Tinatawag ako ni Jwasang
Paano kung sundan kita ng mabilis?
Bakit ka naging concubine?
Nakalimutan mo lang?
Paano mo nakakalimutan
Kung makakalimutan mo
Pinaalalahanan mo ako ng ganito
Alam mo
Huwag mo akong alalahanin
Sa mismong oras na ito
Masisira ito.
Pasensya na lang sandali
Unti unti akong umuusad
Oh, dumating ka para makilala ang batang taga-Cheongguk, tama ba?
Anong sabi ni Gya?
Kaya, bakit hindi mo na lang itikom ang iyong bibig at huwag magsalita ng anuman?
anak at ina
Parang long distance ang communication namin.
Orihinal na nasa rehiyon ng alpine
Ito ang mga ibong nabuhay
Ito ay isang makatwirang hinuha.
Inimbestigahan ko ang mga landmen
May tatlong araw bago mamatay.
Pinakamataas na round trip sa kabisera
Mayroong isang mensahero sa loob ng tatlong araw na distansya.
Pagkatapos, sa loob ng lungsod,
Malaki ang pagkakataon.
sa loob ng limang taon
Itinago ko ito ng mabuti
Ito ay dapat na nakatago sa isang lugar na may kaugnayan sa posisyon ng pag-upo.
Pagpili ng angkop na lugar
Hahanapin ng anak ang kanyang ina
Hinuli ng buhay si Jimjo
Ang tirahan ng jimbo bird ay ang kaliwa at kanang gilid.
Kung isiwalat mo lang na kasali ka
Ang kaliwang pinsala ay nagtatapos sa pagtataksil.
Okay, ano ang dapat kong gawin?
wala
Ngayong bumalik na ang katawan ko
Akin lang ang paghihiganting ito.
Hindi ko man lang mabigyan ng 10%, pabayaan ang kalahati.
Kaya ngayon ikaw
Umalis ka sa Gyesa bitch incident.
Hindi man lang daw nila ito ilalagay
anong ginagawa mo
Sabihin mo sa akin ang iyong plano
Ito ay hindi isang plano, ito ay isang paliwanag.
Hindi ko kailangan ng tulong mo
Tatapusin ko na ang paghihiganti ko
Sisirain ko ang rebulto
ako
Itinaya ko ang aking buhay para sa paghihiganting ito
Kung isakripisyo mo ang iyong buhay upang ipaghiganti ang mga patay,
Dalawa lang ang patay
Ang buhay ay dapat mabuhay
taglagas
Kailangan kong gawing desolated guest si Sohun.
na
Nang makita ang bangkay ng namatay
Napakarami nila, kaya paano...
ang nakita nila
Isa itong bulok at sirang katawan.
Isang bagay na mas makapangyarihan kaysa sa isang trono
Ito ay opinyon ng publiko
Ang pagkawala ng iyong buhay dahil sa kawalang-katarungan na hindi mo ginawa
Kahit ang pagkalason ay isang sumpa.
Kahit na ang mga patay ay buhay pa
Walang hindi ka makapaniwala
Ang mga kapitbahay ni Sohun ay nakatira sa Boryeong
yayakapin kita
sa lungsod
Tatlong araw na round trip ang layo.
Narito ang isang listahan ng mga bundok
Sa lugar na mahirap hanapin
Dapat ay nakatago ito
Hanapin natin ang ina na may anak.
oo
Still, malayo na ang narating mo
Kung iisipin mo, lahat
Ito ay salamat sa aklat na ibinigay ni Prince Jeundae.
Ay, pasensya na.
hindi
Hindi naman mali, eh
Choraengi Tali
Nalaman ko na isa pala itong manufacturing business.
Salamat sa Diyos
Ito ay walang tulong
Ang bigat ng puso ko the whole time
Bakit hindi ka nagtatanong?
- oo?
- Kinukuha ko ang lahat ng maaari kong kunin.
Bakit mo sinasabing wala akong alam sa mga pangako?
kailangan kong magtanong.
Siya ay isang duwag at masamang tao.
Kailangan kong magmura at magalit.
Dahil tahimik ka, pakiramdam ko
Nakikipag-away sila sa iyo
ano...
Choraengi Taldo
Buhay pa si Jimjo
Salamat sa librong isinulat mo
Naisip ko ito
Nakinabang din ako sa iyo
May kasalanan ka rin sa panloloko mo sa akin.
At nangako ako
Sisiguraduhin ko rin ang kaligtasan ni Mr. Vin.
Salamat kuya.
Lumayas ka Mr. Lee, nakakadiri.
Ito ang ginagawa ng magkapatid
Chi
Oo nga pala
anong nangyari?
Si Dal-i ay naging So-hun
Sinusubukan kong protektahan ito
Gagawin ko ang aking makakaya
Malalaman na ang kaliwang tao ay ang may-ari ni Jimjo.
Sa oras na iyon ikaw ay Mr Bean, hindi
Kunin ang kamay ng iyong babae at tumakbo palayo
Protektahan ang iyong pag-ibig
Hindi ko sinasadya nung sinabi kong grabe.
Sabi na tapos na ang puso ko
Ito ay isang kasinungalingan
Bakit biglang...
Malapit nang gumuho ang rebulto
Ikaw rin ay mahuhulog sa bangin
ang aking ama
Hindi ito babagsak
babagsak
Ako noon
Hahawakan ko ang kamay mo at tatakbo palayo
Hindi na darating ang araw na iyon
Wow, darating talaga
Siguradong magiging masaya tayo
Kaya pakiusap
Magtiwala ka sa akin at maghintay ng ilang sandali
Ugh
Ha, hap, hapbang?
Biglaan
Bakit mo hinuhugasan ang iyong katawan?
May body odor ka ba?
Naaamoy mo ba? Oo
ngayong gabi
Dadalo ka sa crown prince.
Umm
Ugh, ang dahilan ng Hapgung?
oo
Sandali lang, saglit lang
Hindi pa ako physically ready...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ihanda mo ang iyong isip.
Hindi pa nangyayari
Naku, hindi, hindi, hindi ako matatalo
Wow, parang hindi ka pamilyar.
Wow
yung...
Nanay, ang katawan
okay ka lang ba? okay ka lang ba?
Uh, katawan...
Oo, kahit ano
ina, katawan, oo
oo
Well, nakakagaan ng loob, hmm.
Oh bakit may nana sa damit ko...
Matutulog na sana ako, gabi na
anong ginagawa mo Hindi mo ba papatayin ang ilaw?
oo
Wow
Pagkatapos
Oh, oh
Ay, hindi uubra, oh
- Wow
-Saan masakit?
atbp?
Hindi, ayos lang
Hindi naman big deal
Ha, ayos lang
Ito ay gamot
Hindi ko ito makikita, kaya ilapat ito
Wow
salamat po
Hindi mo ito matingnan.
wag kang tumingin
Wow
Inilapat mo ba lahat?
Sandali, ito ang iyong likod.
Ito ay karaniwang isang back plate.
Ang paglalagay ng isang bagay ay nangangahulugan
Sa istruktura, hindi ito madali.
Isa, dalawa, hininga
Iniistorbo ako nito oh
Ay, masakit, oh
Ahn Bondamseoyu! Ay naku
huminahon at manatiling tahimik
Bigyan mo ako ng gamot
ha
Dahil ito ay paggamot
Huwag maging bastos
Chi, nu, sinong may sabi?
Ang Mama ng Dakilang Hari
Pagkuha ng may sakit na bata tulad nito
Anong gusto mong gawin ko, tsk
Hindi ako isang uri ng hayop
Ang halimaw ay ako, ito ay ako
ano?
Hindi ikaw
I hate it, talaga
Ah, kanina lang
Isang pamilya ng mga manggagawa sa lupa ang pinatay.
Jim Dog ba yan o ano?
Dahil ba dun?
narinig ko
Ugh, paano ako mabubuhay dahil natatakot ako?
Hindi, nabalitaan kong may bagong Crown Princess na papasok.
Uh, laganap ang mapaghiganting espiritu ni Reyna Jangjeong.
Oh, para masira ang linya ng hari
Hindi siya determinadong babae...
Kain tayo ng sopas...
hindi sumpa
Si Jimdog kasi
Hoy, ano ang narinig ng lalaking ito?
Sumpa o lason
Hindi ka ba sarhento?
Ang ganitong pangit na bagay ay nangyari bago ang pambansang kasal.
Sino ang dapat sisihin sa nangyari?
Ito ay dahil sa bagong Crown Princess.
Uy, sige, hmm
Mama, yung tsismis
Di bale.
Ah, ang mga bagay na iyon ay dapat pag-usapan araw-araw.
Malapit nang maging Crown Princess si Nanay.
Namatay ang royal court kamakailan, tama ba?
oo?
Oo...
Pero
Bakit ang pabrika ay biglang...
basta
Baka ang Crown Princess
Naisip ko na baka hindi gumana
tayo
Nag-holding hands ba kayo?
para makipaghiwalay
Magkahawak kamay ito
Mangyaring basagin itong pambansang diwa.
ha
Ah, ang pag-unlad na ito ay parang pamilyar, tama?
Kung sasabihin mong hindi
Nabaril ka rin ba ngayon?
Sobrang sakit
baril
Kahit alam mo ang lahat
Bakit hindi mo ako pinarusahan?
Kapag nasaktan ka, ang bata na dinampot mo
Dahil hindi ka mabubuhay?
Masaya ako na hindi ako namatay
Halika na
Ito ba ay tulad ng pagbabago ng kapalaran?
Kay Prince Jeundae din
Isang pamilyang tulad mo
Dahil dapat meron
Dahil naging tapat ako sa aking mga hangarin
Wala akong pinagsisisihan
Plano kong patuloy na maging tapat.
Sisirain ko ang aking ama
Bibigyan kita ng mapagpasyang clue.
mangyaring mangako
Kung sasabihin ko sa iyo kung nasaan si Jimjo,
Ako at si Prince Jeun
Para makatakas ako at mamuhay ng ligtas
Pakitiyak ang kaligtasan
Nasaan ka Jimjo?
Sa pasanin kong ito
Nakuha si Joseon
Pero alam mo kung ano?
Kapaki-pakinabang si Jimjo
Hindi dahil sa lason
Dahil nabubuhay ako ng palihim
Kapag ang pasanin ay nahayag
Wala itong pinagkaiba sa ibang lason.
Ngunit may mga alingawngaw tungkol sa may-akda.
Gumamit ka ba ng bagahe sa mga landmen?
Sa panahong ito kung kailan nalaman ang aking pag-iral
Nang magsimula ang Pocheong ng pagsisiyasat,
Iniisip ko kung maghuhukay ako ng malalim
Sinusubukang ituring ito bilang isang salitang tanong, ugh...
Si Jimdog ay
Dapat sa Year of the Pig lang ito ginamit
Ang insidente sa Gyesannyeon
Dapat ay nanatili na itong tsismis magpakailanman
Pero ikaw
Sinira ko ang lahat
Please patayin mo ako, uh...
죽음은 내가 정한다
konektado dito
Isara ang lahat ng sikretong daanan
Kung mahanap ng Crown Prince ang lugar na ito
Tanggalin mo na
Cesar
Sinasabi mo bang patayin mo ako?
- Gusto mo talaga ako, tama?
- Oo
sa pagkakataong ito
Narinig mo ba ang tungkol sa batang babae na naging isang babae?
Hey
Ano ang gagawin mo kung kakaalis mo lang sa iyong asawa?
Ang Crown Prince
Sabi nila minsan lang ako dumating
Heh, pa rin
Medyo naiinggit ako sa pagiging concubine.
Naiinggit ako na manok imbes na ibon.
Right, it's supposed to be a replacement for an abandoned person, right?
Yan ang mga buto
Wow
Pabayaan mo na
Ito ay isang araw upang makita ang manok kaysa sa pheasant
Wala na ba?
sarili
Bakit nasa labas ka, hindi sa loob?
Sa ilalim ng Bundok Inwangsan
Mayroon akong degree sa pag-inom.
Ito ay sa aking ama sa mahabang panahon.
Isang araw, sa aking dating asawa,
Inabot mo.
At pagkaraan ng ilang oras
Naganap ang insidente sa Gyesanyeon
'Alcoholic'...
Nandoon na
Hindi ba't kweba lang ito?
Kung wala ka dito, sa maliit na bahay na iyon
Paano makakaligtas si Jimjo?
Siguradong may something sa inumang ito.
Kung hindi, ito ang pangalan ng manufacturing merchant palace.
Hindi ko man lang maipaliwanag itong sikretong daanan
At umiiyak ang sanggol
Isang bagay na ganito katindi
Paano mo ito ipapaliwanag?
Daga, daga, daga, daga...
Hindi ka ba tahimik? si Mr.
Uh...
Naririnig mo ba ang tunog ng mga kadena?
There's definitely something in here
Lumalakas ang tunog
oo
I
Bakit mo dinala yan?
mabigat
Halimaw ang inaaway ko nun
Ikaw ba ay darating na walang laman ang dibdib?
Mr. Lee
Boy, tsk
kasing dami nito
akin ito
Paano si Dal?
Nasaan ang buwan?
Oh, sabi nila naghihintay sila
Nauna ka ba?
Sumulat, napunta ka ba kay baby Jimjo?
ano?
Bakit pupunta doon si Dal?
Aba, sabi ko secret lang.
Sabihin mo, dali!
Oh, siya, sa totoo lang
Si Sohun Jaga ay sangkot sa insidente sa Gyesannyeon.
Sinabi niya na gusto niyang tumulong sa anumang paraan.
I wonder if Jwasang will steal the baby jimjo?
Araw-araw akong pumupunta para bantayan...
Well, doon...
- Hoy
- Oo?
May ideya ka ba, ha?
nag-iisa ang buwan dito
Paano kung hayaan ko silang pumunta at umalis!
Para sa isang beses, ang pilay ay totoo.
Ano ang gagawin mo kung may ipinadala?
hindi
Syempre pinigilan ko din siya, ako din.
Hindi, pero
Kung wala ka dito
Bakit ka lang umalis?
Bakit ka naglalagay ng ointment?
Medyo nabawasan ang sakit
Bakit gumamit ka na naman ng kalasag?
Simula ngayon ako
Ito ang iyong kalasag
magtago ka sa likod ko
binigyan ako ng linya
Responsibilidad na lang ang natitira
Ang pagiging concubine ay isang bagay ng responsibilidad.
Ang lifesaver na nasaktan dahil sa akin
Paano ka magpapanggap na hindi mo alam?
Ha, long term ba itong memedo?
Lumalaki na ang crush ko
Ang distribusyon ay lumiliit.
nakakahiya
bakit naman napaka makatarungan
Hihimatayin na ako ha?
Mr. Lee
Kung himatayin ka
Iiwan mo lang ako at lalayo.
Kahit hindi ka himatayin
Iniisip kong itapon ito
Mr. Lee...
Lumipad muli ang buwan
Para hindi ako mag-isa dito
Araw-araw kang lumalabas at nagbabantay dito
Naintindihan mo?
Sabihin mo sa akin, dito mismo, ngayon din
Napaka-swarming ng daga
Bantayan ko ang lugar na ito, ha?
Mula sa pananaw ng daga
Mas natatakot ako sayo Mr. Lee
Kaya, tumatakbo ka lang dito at doon...
daga?
daga, daga...
daga
hindi ang pader
Ano ang pinto?
Oh...
lumabas at tingnan
Ah!
Aray!
eh!
Sino ang nandoon?
Isa itong maskarang choraengi.
alisin mo ang lugar na ito
Dapat ang koronang prinsipe
Hayaan silang i-unpack ang kanilang sarili.
Mahuli ito!
marawal na kalagayan
Kailangan mong iwasan ito
Yoo Se-dol!
lumabas ka!
Pagkatapos
Oh!
Damn it, habulin mo!
oo!
- Habulin!
- Habulin si Jim!
Sa gilid ng palasyo iyon.
Malakas daw ang maternal instinct.
Mukhang papunta na sa cub.
Kailangan kong pumunta agad sa palasyo...
Sohun Jagari
I wonder if Jwasang will steal the baby jimjo?
Araw-araw siyang pumupunta para bantayan kami.
Isuot mo
bakas ng bagahe
Wala na lahat
Wala nang ibang paraan ngayon
Dapat nating hulihin si Jimjo ng buhay.
- Ano yun?
- Hindi, ano iyon?
Ah, ano ba talaga?
Hoy, ano yun, ano yun?
ano yun?
Bakit ganito
Ang ingay
Tignan mo yan, tignan mo yan
Hindi...
Ano sa lupa ang ibig sabihin nito?
Nagsusulat, well, mama.
Jimjo?
Mama, delikado.
iwasan
Mama, halika na!
Oo, alagaan mo ang nanay mo.
- Oo
- Mama, sa ganitong paraan.
Bakit Jimjo...
Cub?
Ugh, ugh!
Aray, aray!
Ooh, ooh
Aray! hoy...
Ugh...
- Maghanda ng mga arrow ng apoy
- Oo
Hinuli ng buhay si Jimjo
Tirahan ng ibon
Kung ihahayag mo lamang na ito ay may kaugnayan sa kaliwang pinsala,
Ang kaliwang pinsala ay nagtatapos sa pagtataksil.
Itinaya ko ang aking buhay para sa paghihiganting ito
Kung dito ako mamatay
Ang may-ari ni Jimjo
Hindi ko masasabi sa iyo na ito ay isang kaliwang pinsala
Dapat mahuli ng buhay
Hindi pwede
dapat mahuli ng buhay
Sohun Jagari
Hindi mo negosyo ang makisali.
Mangyaring lumikas nang mabilis
Ako ay may pananagutan
Aakitin ko si Jimjo
Lumikas muna ang mga babae sa korte
Pumunta ang mga gintong sundalo sa bakanteng lote
Para mahuli natin ng buhay si Jimjo.
mangyaring maghanda ng lubid
Dapat mahuli ng buhay
- Pumunta ka.
- Oo
anong ginagawa mo Halika na!
oo
Pupunta ako sa Unjeongjeon.
- Punta tayo sa Unjeongjeon!
- Oo
Mahal na Sohun...
sweet, wag kang gumawa ng kahit ano
mangyaring wala
Pasensya na, pasensya na
eto na!
Ikaw bastard manatili ka dito!
si nanay
Tara, iwasan mo na agad!
Ugh! Ugh!
Ugh
Ugh...
Aray!
saluhin ito ng mabuti
Huwag palampasin ito!
oo!
Ha, mababa
Wow
Hay naku, buhay ako, naku
iyong buhay
Sabi mo pwede kang maging aso?
Sinasabi ng Grim Reaper na maiiwasan mo ito nang mag-isa?
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Hindi...
natatalo
Para matulungan ka...
Wag kang tumulong, sabi ko na
huwag kang gumawa ng kahit ano
Paulit-ulit kong sinabi
Pero bakit patuloy kang humihingi ng paghihiganti sa akin?
Nakikialam ka!
Halos sirain mo ang lahat!
Maghiganti ka sa akin
Hindi ko alam kung gaano ito kahalaga
Paano ka mananatiling tahimik!
Aray!
Ugh
Ugh!
Ay naku!
Si Jimdog ay
Walang kulay, walang amoy, walang lasa na langis
mga glandula ng langis sa uvula
Kung mamamatay ako ngayon...
Tapos na ang lahat
Lahat
tapos na...
kasi
Tapos na ang lahat
Buwan ng lecture
may sama ng loob ako sayo
ang puso
Itatago ko ito nang walang pagsisisi
Kaya ikaw
Lumipad lumipad
Magpahinga sa kapayapaan
Wow
Bakit dito ka natutulog?
Ikaw lang
Iunat ang iyong mga paa at
Dahil wala akong kahihiyan
pasensya na po
Sinira ko ang lahat.
Para sa akin, ang pinakamahalagang bagay ay
Ang paghihiganti ng kawawang ina...
Dahil dito, nasira ang lahat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Iningatan ko ang lahat
Patay na si Jimjo.
Ang paghihiganti ng anak ay hindi nasisira.
Sa paghihiganti na iyon
Sabi nila, itinaya mo ang iyong buhay
Paghihiganti lang
Upang tubusin ang kahirapan
Dahil ito lang ang tanging paraan
Puno ng walang anuman kundi poot at pagkakasala
Dahil hindi ako makakapunta sayo
Pero kung mamatay ka
Wala akong mapupuntahan
natatalo
Sa akin
Akala ko galit ka
Sobra kaya hindi ko na gustong makita pa
Akala ko galit ka kay Ji.
Buong araw ngayon...
Ito ay hindi tungkol sa iyo, ito ay tungkol sa akin.
Inilalagay ka sa panganib sa bawat oras
galit dahil sa akin
Paano ako magagalit sayo?
ikaw sa lahat ng galit ko
Ano ang isang pagbubukod
Kapag tapos na ang paghihiganti
Sinubukan kong sabihin sa iyo
Bakit parang tanga ka?
Wala akong choice kundi sabihin ito ngayon
ako
ako ay labis
mahal kita
Park Dal-i
Langis ng toyo
Kahit magbuzz ako buong magdamag
Dahil hindi kita papakawalan
Pakiyakap mo rin ako ng mahigpit
Lee, Crown Prince at Sohun
Ang amoy ng litson na linga
- Pinapa-vibrate nito ang buong palasyo.
- Ay naku, ang ganda, wow.
Sohun
Kung sakaling mabuntis ako
Si Ji ngayon
Sinong kamukha mo, oo?
Ako?
Sino ang kamukha ko ngayon?
Dahil sa isang babae
Sinira mo ang tore na tumagal ng limang taon na pagsisikap.
Ang mga bata ay mahinang nakakalason.
Hindi posibleng magbigay ng regalo.
Ang sakripisyo
Sa tingin ko kailangan ko pa ng isa